Durant ce projet d'une durée d'un mois, je me suis investie pleinement avec une équipe de quatre personnes. J'ai assumé la responsabilité intégrale de la conception et du développement du site, incluant la création du wireframe et la programmation.
L'objectif principal de ce projet était de concevoir une plateforme interactive visant à faciliter la compréhension des émotions.

lien du site : https://julielubet.github.io/Les-Animotions/

J'ai également conçu une affiche promotionnelle pour mettre en valeur notre projet.